
لم يكن هناك شيء حتى ملحوظا جدا في ذلك. كما لم أليس اعتقد انه حتى
كثيرا للخروج من الطريق لسماع الكلمة الأرنب لنفسها، "يا عزيزي!
يا للهول! سوف أتأخر!' (عندما ظنت أنها فوق بعد ذلك، فإنه
وقعت لها أنها يجب أن تساءل في هذا، ولكن في الوقت
كل شيء يبدو طبيعيا)؛ ولكن عندما الأرنب قد حصلت فعلا وWATCH
OUT OF ITS صدرية-POCKET، ونظر إليها، ثم سارع على،
التي أليس على قدميها، لأنها تومض عبر عقلها أن لديها
لم يشاهد من قبل أرنب إما مع صدرية الجيب، أو ساعة
لإخراج منه، وحرق مع الفضول، ركضت عبر الميدان
بعد ذلك، وكان لحسن الحظ في الوقت المناسب تماما لرؤيتها البوب ​​بانخفاض كبير
أرنب حفرة تحت التحوط.